好耐冇見喇，弗蘭梅
操控大地魔法
而家啲年輕人血氣方剛，真係唔似樣
嗰啲咩特權真係無聊
係喇
點解你會噉諗啊？
呢個問題根本唔需要問啦
魔法呢一樣嘢，享受探紮研究佢嘅過程
先至係最有趣嘅
原因就係噉
係呀？
當初只係一時興起栽培嘅徒弟
而家竟然帶埋徒孫嚟見我
時間真係過得好快啊
佢叫芙莉蓮
係精靈呀？
好勁噉喎
我鍾意你
話畀我聽你想要咩魔法
我可以傳授一個畀你
我想要嘅魔法？
由以前到而家歷史上記載過
幾乎所有魔導書嘅知識我都知
所謂嘅魔法師就係
會用成世去追求自己想要嘅魔法嘅生物
講我聽係咩啦？
我會將佢傳授畀你
我唔需要
享受探紗研究魔法嘅過程
噉先至係最有趣㗎
弗蘭梅
呢個細路果然唔掂
完全冇野心
冇燒到喊喊聲嘅嗰種野心
師父
佢總有一日會成功打低魔王
要好似佢噉樣嘅魔法師
先可以開創到和平嘅時代
你嘅意思係話我做唔到？
師傅，你淨係識得追求戰鬥
噉樣係冇辦法殺死魔王㗎
得我哋嘅話，係做唔到
話晒師傅你
根本想像唔到自己生活喺和平時代會係點
芙莉蓮佢係屬於和平時代嘅魔法士
唔錯吖
魔法士就應該要噉樣
激氣啊
我完全冰封唔到佢啊
我哋之間嘅魔力差距太大喇
釋放冰箭魔法
弱得好離譜
光烈防禦
我收到喇
睇下你哋整到呢度立立亂
我仲以為我大概掌握到你哋嘅實力
不過呢種缺乏殺傷力嘅冰魔法
同埋冇咗水就冇辦法戰鬥嘅魔法師
嗰個老嘢究竟想我做乜嘢啊？
我而家根本就喺度湊緊細路
你有資格話我哋咩？
明明你用緊嘅魔法都咁亂嚟
你噉搞法，啲魔力夠唔夠用啊？
你哋兩個係喺魔法學校畢業㗎哩？
而家啲老嘢仲係…
喺度教緊啲以防禦魔法為主嘅消耗戰打法
你咩意思啊？
就同你哋係噉意講下魔法史啦
針對應付殺人魔法而開發嘅防禦魔法
雖然對魔法本身具有強大嘅對抗能力
但係對於實體物質嘅防禦性能
同以前根本就冇咩唔同當然噉樣係有明確嘅理由啦
因為抵抗魔物或者戰士嘅物理攻擊
佢嘅防禦性能已經夠晒優突
防禦魔法絕對唔可以突破現有嘅規格
如果係都要追求完美
術式除咗會變到好複雜
對於發動嘅速度亦都會帶嚟致命嘅影響
魔法嘅歷史就係攻擊同防禦嘅歷史
所以喺現代嘅攻擊魔法當中
操控物質嘅魔法成為咗主流
你哋明唔明我究竟想講啲乜嘢？
好，你廢啦，避開啊
我用嘅魔法係藉由物質進行壓倒性嘅質量攻擊
你哋就喺度瞓下啦
你哋放過我啦
我冇興趣去折磨人
定係你哋真係咁想畀我殺死？
你咁隨便行近我哋真係冇問題咩？
人嘅身體有六成都係由水分組成㗎喎
就算係噉又點啊？
所謂嘅魔法係想像嘅世界
人身體入面嘅水分分佈係點
你可以想像得到咩？
有冇諗過點將啲水抽出嚟用啊？
對住有大量魔力保護嘅魔法師對手
你要點先做到啊？
想像唔到嘅嘢係用唔到魔法去實現嘅
仲有就係，就算呢度真係有水都好喇
你哋呢啲妹妹仔對我一啲威脅都冇
虛張聲勢都冇用啊
啲大人真係好討厭啊
不過我知道咗一件事喎
喺度講緊大話𠻺哩？
你條友仔
如果你鍾意喺戰鬥嗰陣擺款講道理
應該會喺有水嘅地方
再狠狠噉打低我哋先啱
你究竟喺度驚緊啲乜嘢啊？
乖乖地留喺度啦
我嘅任務只係要令你哋兩個瞓一陣覺
但係前提係鄧肯冇輸到
再噉落去嘅話
我會用晒啲魔力輸畀佢㗎
對我呢個老骨頭嚟講有啲辛苦
唔好意思，我諗我要盡快同你分勝負
芙莉蓮
刮龍捲風魔法
風城熱火魔法
呢個老懵懂
使唔使用咁浮誇嘅打法？
嗰位伯伯搞到好大陣仗喎
個結界頂唔頂得住㗎？
仲使問？
呢個結界係由大魔法師賽利耶親手設置𠺢嘛
唔係夾硬一味靠蠻力就可以破壞到啊
係呀？
噉就冇問題啦
講開又講，大概由尋晚開始
有人喺度嘗試分析個結界啊
你覺得係為咗咩？
唔知啊
為咩都好啦，噉做係冇意思
乜你覺得呢個世上有魔法師可以超越賽利耶？
釋放裁決之光魔法
點會㗎？
竟然可以反擊？
啲光箭攻擊係冇停過㗎喎
邊有可能揾到破綻？
用晒啲魔力喇
到此為止喇
好難相信
佢就算去到最後
都只係一直用緊好基礎嘅戰鬥魔法
噉樣簡直就…
好似一場對住見習魔法師進行嘅指導戰
真係令人驚訝
我已經去到咁高嘅境界
估唔到有人會超越我
話我知拉歐芬而家喺邊度
你應該知道佢喺邊度𠿪
快啲還返揾鐵鳥畀我
如果你企喺我嘅立場嘅話
你會話畀我知咩？
噉又係𠸏？
同我…
拉歐分
你喺呢度附近埋伏緊，係咪啊？
快啲攞運鐵料嚟我面前
你唔嚟嘅話
我就會殺死鄧肯
拉歐分，唔好出嚟啊
佢根本冇諗住殺我
你應該知㗎
伯伯畀佢打低咗
佢比希我…
唔係，就算同你希塔比
佢都係個遙不可及嘅魔法師
但係佢太大意喇
佢完全冇掂到伯伯嘅身體
唔好用高速移動魔法啊
就噉樣繼續匿埋就得喇
你只要釋放出少少魔力都會畀佢探知到
呢個距離嘅話
我可以救返伯伯之後逃走？
咪出嚟，呢個係陷阱，係噉冇辦法啦
我本來都唔想做埋啲噉嘅嘢㗎
揾到你喇
你個蠢材
你太冇經驗喇
你明明都好清楚佢根本唔諗住殺我㗎啦
之不過佢諗住折磨伯伯你
搞到你生不如死喎
就算係噉，最後都會係我哋贏
伯伯啊，點解你不識做到呢個地步
都想成為一級魔法士啊？
無論係財富定係權力
你想要嘅嘢都已經有晒啦，唔係咩？
我嘅故鄉其實係喺北部高原嘅深處
因為魔族喺嗰度肆虐破壞
而家只有一級魔法師先可以入到去
我好耐冇返去喇，我想去掃個墓
就只係因為噉
我諗你都係快啲去救嗰兩個𡃁妹啦
雖然而家可能已經太遲都唔定
里希塔應該會喺同你對戰之前殺咗佢哋兩個先啊
佢係個會合理判斷情況而行動嘅男人
呢一樣嘢你唔使擔心
康涅佢哋實會贏㗎
咁啱我已經分析完個結界喇
估唔到鄧肯居然會打輸
係噉而家…
氹細路瞓嘅任務已經完咗喇
睇嚟佢而家真係諗住殺死我哋啊
我哋可能連一分鐘都頂唔住
傑解？
分析佢？
係咩意思啊？
庫…庫利連
唔通你諗住…
加納布？
冇問題㗎
係冇可能嘅事
就算佢返天覆地都做唔到
個結界就散喇
檢索
嗰個精靈魔法師究竟係咩人？
根據考生名冊嘅資料，佢叫做芙莉蓮
同勇者一齊冒險嘅魔法師同名喎
而且聽講佢隨身有帶住聖杖證明㗎
係最後嘅大魔法師嚟呀？
好嘢啊，你，芙莉蓮
我哋有成千年冇見
你噉嚟同我打招呼呀？
我就係因為噉先冇辦法放棄魔法事
喺魔法嘅世界入面
都會發生一啲翻天覆地嘅事嘅
我諗都冇諗過
你竟然真係破壞咗個結界
你點解要噉做啊？
因為我覺得康涅真係好可憐啊
魔法應該要自由自在㗎
你指嗰個識得控制水嘅魔法事？
魔法係個想像嘅世界
你想唔想像到自己喺落雨嗰陣
打得贏操控水嘅魔法師吖？
最起碼我嘅話，就想象唔到
我諗嗰個叫里希塔嘅人都一樣
結界竟然…
究竟發生咗咩事？
落雨啊
算啦，遲啲先去睇下發生咩事
一定要盡快收拾佢哋
你而家終於都露出破綻呀？
你太心急搞到啲魔力亂晒啊
噉嘅程度就想拖住我？
我而家終於都明白喇
究竟點解你會咁驚操控水嘅魔法嘅理由？
因為喺你面前呢個，就係你所講嘅
即由物質進行壓倒性嘅質量攻擊
拉比涅
咪畀佢走甩啊
水操控魔法
原本就冇地方可以畀我走啦，好冇？
所以我先至會咁憎水
睇嚟你哋贏咗喇喎
我哋快啲離開呢度啦
距離日落仲有兩個鐘頭咋
夠鐘前你哋要消除魔力
仲使乜消除喎？
啲魔力都用晒啦
係呀？
你哋做得好好啊
咪摸我個頭啊
對唔住
噉都冇辦法啦
我同鄧肯都耗盡晒魔力
即係得返兩個鐘
已經玩完喇
拉歐芬，你解唔解得開個束縛？
唔係講笑啦，呢個束縛魔力真係太強喇
係噉，由樖樹落手，斬斷樖樹啦
鄧肯已經冇希望㗎喇
冇錯啊
連我剩低嘅魔力都已經唔夠用高速移動魔法喇
莉希塔、拉歐芬
你哋覺得
宮廷魔法師喺呢個時候會點樣做啊？
會好醜陋噉掙扎到最後一刻啊
我哋而家就去揾其他隊伍嘅戰鬥痕跡追上去啦
快輪你呢？
真係好悶，一啲都唔有趣
竟然淨係識得一味喺度用基礎魔法
呢啲嘢請你同芙莉蓮大人講啦
講起上嚟
嗰個精靈好似係你師父嚟啊嗬？
都係多得佢先至搞到我哋成身濕晒咋
你一定要好好鬧下佢啊
我都打算噉樣做
不過除咗限制我戰鬥魔法之外
佢就冇限制過任何嘢
係喎
你之前好似用過可以捉住雀仔嘅魔法
仲有咩魔法你係識得用㗎？
我諗下先
例如係將衫變透明嘅魔法
我唔會用㗎
我想講
雖然阻住你哋開心噉傾偈，唔好意思
但係你哋都係唔好透露太多自己嘅本事好啲
話晒第二輪測驗開始
我哋幾個就係敵人嚟喇
冇錯係啊
對唔住啊
不過我覺得
四眼仔你可以再放低多少少戒心會好啲囖
揾到喇，係打鼠走佬嘅隊伍
佢哋同伴嘅屍體就喺距離冇幾遠嘅地方
明明佢哋隊已經冇可能合格
但係仍然將隻韞鐵鳥攬到實一實
我哋係咪要過去同佢哋交涉啊？
鄧肯
佢哋實會拒絕
如果畀着係我，我都會拒絕
就算畀錢我都好都唔會答應，點解啊？
因為實會吞唔落呢啖氣
喺噉嘅狀態係唔講道理
拉歐芬，你留喺度準備啦
一揾到機會就搶走韞鐵鳥，里希塔
跟我嚟
你而家諗住做咩啊？
諗住正面同佢哋搶呀？
我哋啲魔力已經所剩無幾㗎喇
你應該都知𠺝
呢一點對方同我哋都係一樣
放手一搏啦
你係男人嚟𠺢嘛
鄧肯，你講笑吒嘛？
盡情噉打返場啦
時間到喇
好，我而家宣佈第一輪測驗正式結束
喺第一輪測驗合格嘅有六個隊伍
18個人
第二輪測驗會喺三日之後
詳細內容之後會再通知大家
係咁多
解散
佢哋兩個去參加測驗已經過咗兩日嗱？
我就算幾夜瞓都好，都唔會畀費倫鬧
而家幸福到我有啲驚啊
真係辛苦你喇，哥哥仔
And I'm alright
Yeah，I hear you
伸びた髪を風がからかってる
全部意味があるよ
立ち止まった日々も，今更分かってあなたに思いついたよ
ほら、この目じゃ
なければ見えなかったものがどうして，あふれてくる
唔會分畀你㗎，請你放心啦
狐狸殿下啊，唔好再提啦，唔好